Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Necesitas que
vuelva ahí desesperadamente? De acuerdo.
Lo siento, voy para allá.
Hola señora.
Mierda.
Estoy lanzando una nueva empresa
que utiliza tecnología móvil.
Conectar a los voluntarios
con orfanatos en todo el país.
Te detendré allí.
Nuestra empresa ya contribuyó con
algo de energía verde este año.
Pero yo, eh... tomaría tu número.
Mierda.
-Estos orfanatos realmente...
-Sí.
Sabes, soy algo así como
un libertario anarquista.
Así que dejé que el libre mercado...
Ocúpate de lo que sea que
estés haciendo.
-Está bien. Gracias. Adiós.
-¿Te tomas una microdosis?
-Hola. Soy...
-Probablemente no debería quedarme ahí parado.
¡Vamos a cambiar la forma en que
el mundo bebe jugo!
¡Tenemos un nuevo sabor!
¡Aplausos para Mountain Berry Blast!
Para conectar a los voluntarios con los orfanatos:
Oh. Lo... lo siento. Pensé...
Oh, no. [tartamudea] ¿Por qué lo sientes?
Por lo general, en estas empresas emergentes,
Sólo invitan a gente de la industria,
es decir, 500 hombres y tres mujeres.
Entonces contratan a un montón de chicas guapas
para igualar los números.
-[se ríe]
-Señora.
Sí, por favor. Dios, sácame de aquí.
-Hola.
-¿Billete?
¿Veinte dólares? [exhala bruscamente]
[suspira]
-No, es eh...
-No estoy de humor.
No eres Megan Conway.
Tu cosita.
Sí. Megan es como treinta centímetros más baja.
y definitivamente tendría una bebida
en cada mano en una barra libre.
-Culpable. [se ríe]
-Ah.
Soy Sean Rad.
-Hola.
-Quiero decir que lo dice aquí mismo.
Pero creo que hemos establecido
que no se debe confiar en los cordones.
[se ríe]
Bueno, si estuvieras usando un alias,
Espero que elijas algo
que suene menos falso que Sean Rad.
Suena como un superespía patinando.
[se ríe]
Bueno. ¿Qué haces aquí?
¿Buscas jugo gratis?
No. Yo… El plan era
hacer conexiones para trabajar,
pero, eh, soy nuevo en Los Ángeles.
Supongo que no estoy acostumbrado
al encanto de la multitud tecnológica.
Ajá.
Bueno, se están tardando una eternidad con los coches.
Y tienes al CEO de
la nueva startup más prometedora de la industria.
Estoy atrapado a tu lado,
así que ¿por qué no me cuentas cuál es tu trato?
-¿Tú?
-Sí.
[se ríe] Está bien. Sí. Está bien.
Um… [suspira]
Mi nombre es Whitney Wolfe.
También suena muy inventado, pero continúa.
Nacido y criado en Salt Lake City.
Me especialicé en estudios internacionales en SMU.
III. Graduado summa cum laude.
Sí. No lo admitiría aquí.
Estas…Estas personas,
Prefieren el mito del
genio que abandonó la universidad.
Entonces, digamos por ejemplo que
fundaste una empresa en tu dormitorio.
Encontré una startup en mi dormitorio.
Tercer año.
Después del derrame de petróleo de BP, creé
una empresa que vendía bolsas de bambú.
para recaudar dinero para el esfuerzo de limpieza.
Luego me gradué,
y he pasado los últimos seis meses
trabajando como voluntario en un orfanato en Tailandia.
Uh, pero me di cuenta de que el sistema
podría funcionar de manera mucho más eficiente.
Así que estoy recaudando capital para lanzar una aplicación
que conecta orfanatos con voluntarios.
¿Y a esto es a lo que quieres
dedicar tu vida?
Tal vez.
¿Toda mi vida? Sí. No lo sé.
-Quiero decir, tengo tantas ideas.
-Está bien.
Te lo voy a decir ahora mismo:
necesitas una respuesta mejor que esa.
[suspira]
Bueno ya sé lo que no quiero hacer.
No quiero venderle a la gente
cosas que no necesita.
No quiero tener un trabajo que
tenga que fingir que es interesante.
Cuando se lo cuento a mis amigos.
Y no quiero hacer algo
que tenga que decirme a mí mismo que tiene valor.
Cuando en realidad no es así.
Está bien. Pasa por Hatch Labs.
Es mi incubadora. En cualquier momento.
Conozco a todo el mundo.
Así que puedo presentarles a algunos inversores.
-¿Qué pasa, hombre?
-[se ríe]
Oh, está bien.
Hola. Solo se abre desde afuera.
Es… [se ríe]
-[♪ "Drive" suena en la radio del coche]
-[vocaliza]
♪ Me ha impulsado antes ♪
Vamos, Kia.
♪ Que todos los demás sepan ♪
♪ Últimamente estoy… ♪
-Hola. [se ríe]
-Hola.
-Dijiste en cualquier momento.
-Lo hice. Lo hice.
Uh, menos de 12 horas después
es técnicamente cualquier momento.
Puedo volver si quieres.
Uno…
Lo siento. Llegué tarde para presentar Cardify
a Outback Steakhouse.
Son, eh, realmente algo muy importante.
Es por eso que estoy dispuesto a ir
al maldito Burbank.
¿Por qué no vienes conmigo
para que no me superen en número?
[se ríe, tartamudea]
Ni siquiera sé qué hace Cardify.
Está bien. Solo sonríe y actúa como si
todo lo que digo fuera genial.
Lo cual no será difícil porque lo es.
Oh. Um… Oh.
Y entonces el 75% de las personas
que salen de tu casa...
¿No se convierten en clientes habituales? Chicos.
O sea, esto es un problema.
Cardify es la solución.
Cardify es una aplicación de recompensas de fidelidad que está
redefiniendo la lealtad desde cero.
Las recompensas se transfieren instantáneamente
a su cuenta.
El programa se convierte en un juego
que sus clientes querrán
volver a jugar.
Bueno.
-Tal vez estén trabajando para…
-Gracias.
…20 puntos de fidelidad
por una cebolla floreciente gratis.
Quizás estén trabajando
para conseguir 10.000 puntos.
compartir un filete Outback
con, eh… con Jay Leno.
[se ríe] Me encanta Leno.
¿Podemos fichar a Jay Leno?
[se ríe] ¿Podemos…?
Whitney, ¿podemos traer a Leno?
-[se burla] Lo tengo en marcación rápida.
-[se ríe]
Vaya. Yo personalmente prefiero a Kate Upton.
-[risas]
-[risas] Fácil, Ed.
¿Qué? Ella tiene mucho talento.
Bueno... ¿Y entonces sabes qué?
Entonces digo que consigamos a Upton.
La cuestión es cuándo puedes
hacer un seguimiento de los puntos de fidelidad a lo largo de los años,
Puedes ser creativo
con grandes recompensas.
[gruñidos]
[gemidos] No lo sé.
Sí. Simplemente parece
mucho más trabajo.
Ed. [se aclara la garganta]
Piénsalo de esta manera:
imagina que me invitas a cenar…
¡Oh! ¿Esa es una opción?
[se ríe] Cuando llegue la cuenta,
¿De verdad quieres sacar
una tarjeta perforada vieja y hecha jirones?
Yo no.
-Bueno, con, eh, Cardify…
-Cardify.
…todo es invisible, ¿sabes?
Eres suave y sofisticada.
Obtendrás las recompensas y una segunda cita.
[inhala profundamente]
Me gusta.
¡Qué demonios! Vamos a probarlo
en algunos mercados.
y ver si se pone de moda.
-Estás contratado.
-[se ríe]
Lo digo en serio. Quiero que te unas al equipo.
Me siento halagado. Pero sabes
que no puedo renunciar a mi...
¿Porque estás intentando cambiar el mundo?
Déjame preguntarte. Tu proyecto sobre el derrame de petróleo de BP.
¿Cuánto dinero se logró recaudar realmente con esas bolsas de bambú ?
Bueno, lo hicimos bien para una empresa tan pequeña...
¿O el orfanato en Tailandia?
¿Sientes que has hecho
un cambio real y duradero en la región?
-Bueno, no. Y es precisamente por eso...
-Mira. Mira.
Sé que quieres hacer del mundo
un lugar mejor.
Pero también sé que aquellos
que realmente inciden en el cambio
Hazlo desde una posición de poder e influencia.
Bill Gates curó la polio o la malaria o
algo así, pero ¿sabes qué hizo primero?
Ganó cien mil millones de dólares.
Mmm... Ya sabes, el 92% de la tecnología la manejan los hombres.
Así que las posibilidades de Bill eran
un poco mejores que las mías.
La mitad de los directores ejecutivos de organizaciones sin fines de lucro son mujeres.
Prefiero esas probabilidades
incluso si tengo que empezar de a poco.
Bueno. En Cardify
empezarías a lo grande.
Serías nuestro
director de marketing de pleno derecho.
Y empezarías mañana.
Sabes que Cardify está básicamente muerto, ¿verdad?
Espera. [se ríe] ¿Qu… qué?
Regla general:
Una startup tiene que alcanzar
un millón de usuarios en el primer año
Para ser considerado un éxito.
Llevamos diez meses
y ya tenemos unos 18.000 usuarios.
Jesús. Acabo de firmar
mi papeleo de entrada.
Oh. Cardify es solo una de nuestras empresas.
Técnicamente, todos trabajamos para Hatch Labs.
-Cierto. Cierto.
-[compañero de trabajo] Tisha y, eh, Whitney.
Es hora de la reunión de todo el equipo.
Bien. Así que todos estamos trabajando en
varias startups.
con la esperanza de que alguno de ellos
se quede, ¿verdad?
Tenemos este sistema de subastas en línea
que hace que pujar parezca un juego.
Y una aplicación de alquiler de coches que hace que
alquilar un coche parezca un juego.
Y una aplicación de citas online
-Eso hace que buscar citas--
-Se sienta como un juego.
Contamos cuántas veces Sean dice
la palabra "gamificar" durante la semana.
y luego poner esa cantidad de bebidas
en la tarjeta de la empresa el viernes.
Muy bien, todos.
Hoy vamos a hablar rápido.
Um, primero me gustaría presentarte.
a nuestra directora de marketing oficial,
Whitney Wolfe.
Hola. ¿Cómo estás? [se ríe] Hola.
Tengo muchas ganas de
conoceros a todos.
Ojalá que todavía quieras trabajar aquí
después de eso.
Bueno, entonces todos deberían tener los últimos
números de Cardify frente a ustedes.
Sean, queremos hablar sobre Match Box.
-Cardify es el líder en este momento.
-Sí, pero mira.
Hicimos un logo.
[empleados murmurando]
Me gusta la parte de que es un juego.
[tartamudea] Aunque todavía no me convence
el nombre Match Box.
Es muy parecido a...
Bueno, es muy parecido a Match.com.
Está bien. Bueno, tenemos
un par de opciones más.
Nosotros también, eh...
Estamos jugando con la Corte.
Como si estuvieras cortejando a alguien. Cortejo.
¿Noviazgo? ¿
Estamos en una novela de Jane Austen?
Vamos. Tiene que ser sexy.
-En realidad pasé el fin de semana--
-Nos gusta mucho Hook.
Ya sabes, como ligar
pero también, estás buscando una pareja.
Tratando de atraparlos
con tu… [silba] anzuelo.
-Hook es una aplicación para asesinos en serie.
-[Los compañeros de trabajo se ríen]
Um, todavía me gusta Canoodle.
-Tengo Flirt…
-Match Stick era uno.
Pero aún tiene el partido.
-Solo algo más…
-Antorcha…
No, la antorcha es como el fuego.
Tengo a Spoon.
¿Eso también es...? Solo... TLC.
Ah, ya lo sé. Espera, espera.
¿Qué hay de...? ¿Qué hay de Tinder?
Ya sabes, eh... Como, eh, la chispa inicial.
Iniciando un incendio.
Eso es más o menos lo que buscabas
con Match Box.
Sólo añadiendo un poco de calor.
No lo odio.
Pero como decía, chicos,
Cardify es el líder. Así que…
[guía turístico] Está bien.
A su izquierda verá la majestuosa casa
del actor asesinado, George Reeves.
Reeves pudo haber interpretado a Superman
en la pantalla
pero en la vida real no era
más rápido que una bala.
Le dispararon hasta matarlo.
Lo encontraron en el dormitorio del piso superior,
-Desnudo, con un disparo en la cara.
-Oye, este es, eh…
¿Sabes? Esta es realmente
la introducción perfecta a Los Ángeles.
¿En serio? ¿En serio? ¿Estás seguro?
Estaba un poco preocupado por mi
obsesión casual con, digamos, un asesinato horrible.
Quizás fue demasiado extraño para una primera experiencia.
Quiero decir…
Tomar una bebida probablemente
hubiera sido más relajante.
Bien…
-[jadeos]
-[Whitney se ríe]
¡Guau! Ya es el segundo día y ya eres
mi compañero de trabajo favorito.
¡Sí! [se ríe]
No es que la competencia sea
muy dura, pero, quiero decir…
Bueno, sí, entonces dime,
¿cuál es la onda allí?
Como que, eh, Sean parece genial.
Sí. Todos están… [suspira]… bien.
Quiero decir, Cardify es mi tercer trabajo en tecnología,
y cada startup es exactamente igual.
Es solo que, como
un grupo de tipos blancos a los que no les gusta.
-Cuando les digo que son tonterías.
-Eh.
Pero está bien. Me permite pagar las cuentas.
Gano buen dinero.
Voy a tocar con mi banda
el fin de semana, así que es…
-Oye, tienes una banda.
-Hmm.
Bueno, ¿sabes qué?
Cuando estamos al mando, eh,
Ganarás más dinero y a los muchachos
no les quedará más remedio que gustarles.
Bueno. ¿Ese es el objetivo?
-¿Para, como, hacer cosas?
-[guía turístico] Señoras,
-¿Estás conmigo?
-Sí.
-Lo siento.
-[guía turístico] Elizabeth Short,
-También conocida como la Dalia Negra…
-[se ríe]
…llegó a Los Ángeles con grandes sueños.
En cambio, terminó
mutilada, desmembrada,
y abandonado a su suerte en un terreno baldío.
Oye, no voy a aceptar eso.
-Como un mal presagio. [resopla]
-Ignora totalmente la última parte.
[respira profundamente]
Los nuevos números de Cardify.
Ah, cierto. Gracias, Stephanie.
Bueno, eHarmony es mi primero.
¿Y cómo te pareció el proceso de registro?
¿Es esto una cita o un interrogatorio?
[se ríe] Sólo tengo curiosidad.
Bueno, el registro tardó una eternidad.
Especialmente cuando las imágenes
son lo más importante de todos modos.
Bueno.
¿Qué buscas
en un perfil de Christian Mingle?
Una devoción inquebrantable a Cristo.
Una fuerte creencia
-en los valores familiares tradicionales.
-Mmm.
Y bonitos pies.
Bueno.
¿Has considerado probar?
-¿Hay otros sitios de citas?
-Rellenar el cuestionario
Fue como tomar el examen SAT.
No creo que me vuelva a someter
a eso. [se ríe]
[tartamudea] Está bien.
Entonces, ¿es por eso que te uniste a OkCupid?
Sí, como dije en mi perfil,
Yo… yo principalmente solo busco
divertirme un poco. [se ríe]
Bueno.
[respirando profundamente, gimiendo]
¿Con qué frecuencia tienes citas?
Oh, eh, [se ríe] muy raramente. ¿Tú?
Aquí está lo de siempre.
¿Y qué tendrá el caballero de esta noche?
Gracias. Está bien.
-Tu historia fue deprimente. Tuve que cortarla.
-Es la tercera vez.
Te lo compensaré.
Está bien, compénsame dejándome
perseguir la pista de Bixel.
[suspira]
-Ya sabes, la historia del tráfico de información privilegiada.
-Sí, lo sé.
Se lo di a Peters. Toma.
Esta es buena.
Esto sólo dice "citas en línea".
¿Realmente queremos
informar sobre divorciados tristes?
Estoy en eHarmony.
Mira, [suspira]
nunca hemos tratado el tema antes.
Puedes ser la Sally Ride
del reportaje sobre divorciadas tristes.
-¿Y por qué yo?
-Mira, si le doy eso a uno de los chicos,
-Sus esposas se enojarán conmigo.
-Estoy enojado contigo.
¿Quieres encontrar tu gran exclusiva? ¿
Tu gran escándalo? Encuéntralo ahí.
[chirridos, golpes sordos]
-[empleado] ¡Guau!
-Oh.
Vaya. Ay.
-[gruñe]
-¡Ay! Mierda…
-Oh. Oh.
-[se ríe]
-Hola, soy Whitney.
-Soy Justin.
-[La electricidad crepita]
-[Ambos] Oh.
-Lo siento.
-Oh.
-Es de…
-Sí.
-El tobogán. Sí.
-El tobogán y la electricidad estática.
-Después de ti.
-Yo, oh…
-Gracias. [se ríe]
-Después de ti. Sí.
-Justin y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
-[empleado] Oh, hombre.
Y ha estado trabajando detrás de escena
conmigo aquí durante las últimas semanas.
Algunos de vosotros ya lo conocéis.
Está bien. Es broma. Es un buen tipo.
y este tipo tiene un Rolodex de un kilómetro de largo.
-Está bien, podría venderle condones a una monja.
-[silba]
Así que, junto con su designación de cofundador,
Todos los jefes de departamento
reportarán directamente a Justin.
-Están todos despedidos.
-[Todos se ríen]
No, solo estoy bromeando.
Esto me permitirá liberar más tiempo
mientras nos concentramos en ampliar el alcance.
Entonces, ¿alguien tiene algo para Cardify?
¿Alguien?
-¿Y qué tal Tinder?
-[gritando]
Tengo algo.
Disculpen, amigos. Lo siento.
¿Qué...? ¿Qué pasa? No sé...
Chicos, ya voy. Disculpen.
Entonces, estoy saliendo de la ducha.
-[Diego] Ooh, sexy.
-[todos riendo]
Y, para ponerlo en contexto, me gustan las duchas calientes.
-Vale, todo el baño
se llena de vapor, así que...
Voy a limpiar el espejo
y ¿qué veo?
Veo este hermoso rostro
mirándome fijamente.
Pensé:
"Bueno, esto es divertido". [Se ríe]
Entonces, entonces, entonces dejé que el espejo
se empañara otra vez, ¿verdad?
Lo limpio de nuevo,
esta vez hacia la izquierda.
Y ahora pienso:
"Bueno, esto es..."
-Esto es muy divertido."
-¿Es por eso que siempre llega tarde?
-[todos riendo]
-Miren... miren,
En la aplicación, estamos usando botones ahora mismo.
decir "sí" o "no"
al perfil de citas de alguien,
Pero es torpe. Es lento.
Sin embargo,
Desliza el dedo en una dirección
si te gusta el perfil de la persona.
Deslizar en la dirección opuesta
si no te gusta el perfil.
Lo convierte todo en uno...
un movimiento suave y fluido.
Es orgánico.
Así es como funciona la mente.
Y es divertido.
-Mmm. ¿Qué opinan?
-[murmullos de empleados]
-Sí, me gusta un poco eso.
-Sí, no, en realidad creo que lo que...
-Esto lo que mejor nos diferencia de--
-Sabes, me gusta el deslizamiento.
El deslizamiento es genial. Pero, eh,
No tendremos tiempo de programarlo
antes de mi campaña de marketing en el campus.
Bueno, este sería un buen momento para decir
que Tisha y yo realmente tenemos...
Lo he estado programando durante la última semana,
-Y ya está en la nueva actualización.
-Primero necesito que me informen sobre eso.
-¿Verdad, Sean?
-[Sean] ¿Pero funciona?
Vea usted mismo.
Bien, todos, revisen sus teléfonos.
Porque ahora mismo, damas y caballeros,
el golpe
Está en vivo.
-Eh, dice que necesito actualizar.
-Sí, tienes que hacer la actualización.
Primero, obviamente.
-Si tan solo… Ese de ahí.
-[Sean] Está bien, sí.
-Solo se está instalando. ¿Ya lo tienes?
-Mmm.
Todavía está... todavía se está cocinando.
-[Sean] Dale un segundo.
-[suena el teléfono]
-Está bien, está bien, ya lo entiendo. Eh...
-[empleado 3] Ah, ¿lo tienes?
Oh, sí, esto es bastante elegante.
-[empleados] Miren, sí, compruébenlo.
-[Sean] Está bien.
-[Empleado 1] ¡Amigo, esto es impresionante!
-[Tisha] Bueno, entonces…
-¡Oh!
-¿Te registraste?
-[empleado] Ese soy yo. Mira eso.
-[empleado 2] Buena foto, hombre.
-[empleado 3] Es intuitivo.
-[empleado 4] Me está empezando a gustar.
-Oh. [se ríe]
-Te daré un golpe.
Sí, es como repartir cartas.
Claro que sí, JB.
[se ríe] Gracias. Y Tisha.
¿Podemos cargar más cuentas iniciales?
¿Para que no se queden
mirando pantallas en blanco?
Creo que deberíamos
empezar con esta versión mañana.
-Claro. Envíale un correo a Brent ahora mismo.
-[Sean] Sí, gracias.
Chicos, así es como se gamifica.
Mmm, sí, pero su cara está un poco demacrada.
-¿Cuándo te ha detenido eso?
-Cállate, hermano.
Sabes de qué estoy hablando.
-La pelirroja está muchísimo más buena.
-No. No, está vestida como una pirata...
-Oh, yo, uh, estamos haciendo el...
-Hola.
Tomando algunas fotos
-Seleccionado para la demo.
-Imágenes para la demo.
-Sí.
-¿Sí?
-Mmm.
-Está bien, déjame ver.
[se ríe] Sí.
Bueno.
No, no… ella no.
—¡Sí! Haz lo de la pelirroja.
—[Justin] Mmm. [se burla]
Uff, ella es súper sexy.
Whitney, perro. Gracias.
-¿Qué dije?
-[se ríe]
¿Querías verme?
Sí, sí, lo hice.
Umm, ¿quieres hablar mientras juegas?
-¿Ping-Pong?
-Sí, Ping-Pong.
Podría intentarlo.
-¡Sí!
-[gruñendo] ¡Oh!
-[gruñe, exclama]
-¡Mierda!
-[risas]
-Oh, Dios mío. [gemidos]
-Lo tengo, lo tengo.
-Vamos. Vuelve.
-[Whitney] ¿Lista?
-Vamos, vamos.
-En realidad eres muy bueno en esto.
-Sí,
Crecí con una mesa de ping-pong
en nuestra sala de juegos, así que…
-¡Oye! ¡No! ¡No! [se ríe]
-¡Sí! Así es. ¡Oh, sí!
[exclama] Está bien, adelante. Lo siento.
-Espera, eh, ¿cuál es el resultado?
-[gruñe]
Uh, 17 tú, 14 yo. Vaya.
-¡Guau! Sabías que no estaba lista. [risas]
-[exclama]
Eso es increíblemente antideportivo.
Tendrás que compensarme.
-Uh, ¿qué tal una cena de trabajo?
-[riéndose]
Mañana por la noche.
Cuéntame sobre tu plan de marketing.
No, no puedo.
Saldré para SMU por la mañana.
Bueno entonces ven esta noche.
Es la cena de cumpleaños de mi tío.
De todos modos mi mamá siempre prepara
demasiada comida.
Oh, ¿qué? ¿En casa de tu familia?
-Eh, no quiero entrar...
-No, no, no. [tartamudeando]
Te amarán. Les gustó Diego, y
es la peor persona que he conocido.
-Que te jodan, perra.
-Oh, me escuchó.
-Vaya.
-Hola, Diego.
Mi prima tiene novio ahora,
así que no hagas eso.
-Hermano, lo sé. Solo vine por la comida.
-Está bien.
-[fiestero charlando]
-[Justin] Hola, ¿qué pasa, amigo?
Britney, ¿cómo estás?
-Vamos, hombre.
-[niño] ¡Justin!
-[se ríe] Oye, ¿qué pasa, amigo?
-¡Guau! [se ríe]
-Justin. Hola, cariño.
-Hola, tía Gayle. Hola, hola.
-Esta es Whitney.
-Oh.
-Hola, ¿cómo estás?
-Hola. Soy Whitney.
Oh, Whitney, ella es Ella.
-[jadeos] Oh, hola, Ella.
-Oh.
-Oh, sonrió. Oh, Dios mío.
-Oye, ¿qué pasa?
-Hola.
-Me alegro de verte.
-[Justin] Me alegra verte.
-¿Qué pasa?
-[participante de la fiesta] ¡Justin!
-¡Oye! ¿Qué pasa?
-[Fiestero] ¡Ahí está!
-[Whitney] ¡Lo siento!
-¿Qué te pasa?
Llegando dos horas tarde. La cena terminó.
-Aparecí.
-[gruñe]
-Hola. Mamá, soy Whitney del trabajo.
-Mírate.
-Oh. Eres adorable.
-Hola.
-Siéntate. Por favor, prepárale un plato.
-[Whitney] Oh.
-[Mamá de Justin] Sobraron muchas cosas.
-Está bien. [Se ríe]
¿Entonces trabajas con mi Justin?
Sí, señora.
Estuve allí unos seis meses.
No creo que sea correcto
conocer gente en Internet.
Creo que si eres un buen hombre
no tendrás problemas en conocer una buena chica.
Mi Justin es un buen hombre.
-[Justin] Oh.
-Aw. [se ríe]
-Te crie bien.
-¡Mamá!
Bueno, gracias por invitarme.
Tu familia es muy cálida.
-[vidrio roto]
-Oh.
-[suspirando] Oh, Dios. Disculpe.
-Oh, Dios.
-¿Puedo ayudar?
-No, come.
-Gracias.
-Está bien, que nadie toque nada.
-[Whitney riendo] ¿Qué pasa?
-Eh, es un caos. ¿Tú…?
¿Comes de todo? ¿Sí?
—¡Guau! Sí, por favor.
-¿Vino? Bueno, eh.
-Sí.
Cuéntame esta idea para una aplicación de citas.
Sean dice que estás obsesionado.
¿Qué pasa?
Bueno. Mi primera revelación...
Oh, puedo ayudar. [se ríe]
Nadie quiere hacer papeleo.
-[Justin] Cierto.
-En serio.
Se trata de hacer que el proceso de registro
dure menos de dos minutos.
Así que el siguiente paso es la demografía.
Miras tus Match.com,
tus e-Harmonys…
-Ajá.
-…y simplemente… queda claro.
Muy rápidamente los jóvenes
ya no utilizan estos sitios.
-Sí, no son geniales.
-Cierto.
Es como si estuvieras admitiendo un fracaso
o una ineptitud social.
Si tienes que depender de
un sitio de citas cuando tienes 20 años.
Vaya, eso se ve bien. [se ríe]
Quiero decir, en las otras plataformas,
Tengo que esforzarme mucho
para encontrar chicos decentes menores de 40 años.
Mmm. ¿Entonces usas los otros sitios?
Sí, f… para la investigación.
—Ah, para investigar. Claro. Claro.
—[risas]
Y la otra cosa, ¿verdad?
-Es que todos son sitios web.
-[Justin] Sí.
Entonces el futuro de Hatch…
Bueno, el futuro de todo,
son solo… aplicaciones.
-Mm-hmm.
-Pero, en este momento,
Estamos en la desafortunada situación
de intentar lanzar una aplicación de citas.
Cuando los jóvenes no tienen citas en línea
y los mayores no usan aplicaciones.
Bueno, me estás poniendo un poco nervioso.
¿Estoy saltando a un barco que se hunde?
-No. No.
-¿Qué pasa?
Miro estos datos
y lo único que veo es potencial.
-Está bien.
-Ya sabes,
Si pudiéramos romper ese estigma,
De repente tenemos la cuota de mercado completa
de todas las citas millennials...
-Vaya, gracias.
-Mm-hmm.
-La demo que hace la mayor parte de las citas.
Ya sabes, todo lo que necesitamos es sólo un…
[se ríe]… epicentro juvenil.
para adoptar la aplicación, y yo solo… yo…
-Realmente creo que se propagará como un reguero de pólvora.
-Mmm.
Por eso le dije a Sean: ¿Sabes?
"Sólo dame 600 dólares y un billete de avión
y volveré.
-con la próxima empresa Fortune 500."
-Eso es enfermizo.
-Justin.
-Oye-- [gruñendo]
-[el niño se ríe]
-[se ríe]
—¡Amigo! ¡Ay, Dios mío!
—[riendo]
-¿Qué hiciste?
-No lo sé.
[tartamudea] ¿Por qué SMU?
¿Por qué Dallas es nuestro epicentro juvenil?
—Por favor, explícame eso. Sigue.
—[Risas] Bueno. Bueno, ya lo he hecho...
¡Vamos Mustangs!
Entonces, conozco el terreno
y la vida griega.
-Está bien. Solo porque...
-Hola, cariño.
-Mmm.
-Hola.
No tienes ninguna novia universitaria
esperándote, ¿eh?
No. No, Dios no.
¿Por qué, por qué, por qué? ¿"Dios, no"? ¿Qué significa eso?
Uh… [suspira] Acabo de tener una muy…
-Un novio tóxico en la secundaria.
-Hmm.
En realidad,
no es mucho mejor en… [risas]… la universidad.
Los chicos apestan.
Sí, gracias. [se ríe]
Entonces, como… [tartamudea] ¿Estás, eh…?
Actualmente no tienes… no tienes…
-¿Ahora mismo?
-Sí.
-No. [se ríe]
-Ah, vale. Vale. Eso es... No, eso está bien.
Para bien. No quiero que
un tipo celoso me pelee.
Cuando te lleve a casa esta noche.
Cuando te lleve a casa.
-O sea, después de esto. O sea, no...
-[risas]
-[riendo] Oh, Dios mío.
-Me estoy volviendo loco...
[♪ Suena "Bulletproof"]
[pantalones] Me gradué hace menos de un año.
¿Por qué me siento 40 años mayor
que estas… [risas]… chicas?
Quiero decir, estas chicas
me asustan muchísimo.
Pero tú eres uno de ellos.
Les va a encantar.
No lo entiendo.
[tartamudea] Organizamos reuniones,
fiestas, comidas al aire libre y bailes de graduación.
[tartamudea] Conocer chicos es
lo que hacemos aquí.
Sí. No, lo entiendo, eh, totalmente.
Um, está bien.
[exhala bruscamente]
¿Alguna vez has estado en una fiesta
y hay un chico lindo,
y estás pensando en acercarte a él,
pero no lo haces [se ríe] ¿porque
estás nerviosa de que no esté interesado?
En realidad no. No respondas eso.
[Riéndose] Eres
la persona más hermosa del mundo.
-Que he visto en mi vida.
-[Kappas se ríe]
Pero para el resto de nosotros, ya saben,
¿cuántos de ustedes pueden identificarse con eso?
¿Algo así? Sí, vale, genial.
Con Tinder, siempre estás
iniciando una conversación con alguien.
Quién ya conoces está interesado.
¿Sabes qué? Vamos a...
Veamos quién está aquí. Bien.
Así que, aquí vamos.
Está bien. Está bien.
De esto es de lo que estoy hablando.
Él es un chico guapo.
Bueno, sigamos mirando... Ugh. No. Mm-mmm.
Pero mira, él es Gryffindor, yo soy Ravenclaw.
[se burla] Eso simplemente no debería ser así.
Eso es un no, así que deslizo el dedo hacia la izquierda. No.
Está bien. Ooh, Kyle.
¿Nos gusta Kyle?
Mmm. Ya sabes. Es bastante lindo.
Uh, oh, espera.
Estoy bastante seguro de
que salió con mi amiga hace mucho tiempo.
-Pfft. Y los Kappas no salen con las ex de los Kappas.
-[murmurando] Mm-mmm.
Bien. Eso es un no, así que desliza hacia la izquierda.
Próximo.
Vaya. Podría profundizar en esto.
Tiene, ya sabes,
bonitos ojos y se viste decentemente.
Estoy deslizando el dedo hacia la derecha.
¡Ah! Y mira eso, coincidimos.
Bueno, eso básicamente significa
que ambos deslizamos el dedo hacia la derecha el uno sobre el otro.
Y ya envió un mensaje.
Hola, Whitney. Me encanta tu perfil.
¿Quieres tomar un café
en The Arnold mañana?
Mmm. Claro, [se ríe]
-No te importa si lo hago, Justin.
-[Kappas se ríe]
Bueno, entonces ¿qué piensas?
-[inhala profundamente]
-¿Mencioné?
¿Que Sigma Sigma Delta y Beta Lambda
ya se han apuntado?
Oh, han estado coincidiendo toda la mañana.
-Espera, ¿BG ha estado haciendo match con los Sigs?
-¿Están todos ahí?
-Sí.
-[se ríe] Eh, ¿c-cómo lo descargo?
Quiero ver esto
-Sí, eh, genial.
-[Todos murmurando]
Genial. Bien, aquí Tisha,
te lo explicará.
Súper fácil.
[tartamudea] Tengo que hacer una llamada telefónica rápida.
-[pantalones] Los detendrán por unos 15 minutos.
-No descubrirán a nadie que conozcan.
-Está en esta aplicación, a menos que se registren.
-Los detiene.
Hola.
-[estudiantes charlando]
-[jadeando]
Hola a todos. Hola.
¿Te gustaría
conocer a las chicas más lindas del campus?
-[estudiantes gritando] ¡Sí!
-¡Ah, sí! De eso hablo.
Está bien, saquen sus teléfonos.
Hola chicos, realmente van a
querer elegir su foto de perfil con mucho cuidado.
No te obsesiones con tu foto
Porque siempre puedes cambiarlos después.
Eso es genial.
Tómate tu tiempo. [se ríe]
—Y empiecen a deslizar, chicos. ¡Vamos!
—[Los estudiantes charlan]
No veo
a ninguno de los chicos de Sig aquí.
Sí, no reconozco a ninguno de estos tipos.
Definitivamente no van aquí.
Bueno, eh, como dije, no creo que
esto sea adecuado para nosotros.
Oh. [se chupa los dientes]
[jadeos] Oh, Dios mío.
-Andrew Thompson está aquí. Mira.
-[Kappa] ¿Qué?
-¡Ah! ¡Y Keshawn Brooks!
-Espera. ¿Qué? ¿Keshawn?
Bueno, no deslices el dedo hacia la derecha en Keshawn.
¡Estoy deslizando!
-[estudiante] ¡Quiero ver!
-[estudiante 2] Esto es bueno.
Me emparejaron con Sophie.
-¡Y Gabby! ¡Guau!
-Gracias, chicos.
-¡Oh, dile a tus amigos!
-¡Oye, espera!
¿Cual es tu nombre de perfil?
¡Jackie!
Hay una mujer aquí que dice que todos
están en esta aplicación excepto Beta Gamma.
-[Jackie] ¿Qué?
-[jadeando] ¡Hola!
Me encanta esta foto.
Definitivamente úsala.
¿Sabes qué? Solo consigue cualquiera...
Todo el mundo, todo el mundo está en ello.
Tienes que descargarlo
Aquí. Los pones en todas partes.
En todas partes. En los dormitorios, en...
¡Lo haré si lo descargas!
Si lo descargas, lo haré. De acuerdo.
[aplausos]
¡Genial! ¡Dame tu teléfono! ¡
Descarga Tinder!
[jadeo, arcadas]
Oye… ¡Oh!
-¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
-[se ríe] Hola, chicos.
Disculpen la interrupción. Me llamo
Whitney. Estoy aquí para decirles...
Oh, Dios mío. [jadeos]
-¡Hola! ¿Qué tal?
-[risas]
¡Oh! Qué bueno.
Mira estos números.
-[jadeando, riendo]
-Siguiente parada, UT.
[Ambos riendo]
[zumbido]
[jadeos] Oh, mierda.
-Hola. Hola.
- ¡Hola! Aquí estás.
¿Qué pasa? ¿Cómo está Nueva York?
Ah, sí... No, eh, mañana estoy en NYU.
Sigo en Utah esta noche.
Ah, vale. ¿Vas
a ver a tus padres mientras estés allí?
Oh, no. Es que...
estoy demasiado ocupado, por desgracia.
¿Cómo estás? Eh, hola, ¿qué tal el golf?
¿Ganaste?
¿Lo hiciste? Sí.
Bueno, no, porque Sean hace trampa,
pero si no lo hiciera, entonces yo habría ganado.
Tengo muchísima envidia
de que puedas viajar a todas partes.
-Es tan jodidamente aburrido aquí.
-Espera. Oh.
No, vi que tu, eh, eh, impulso a la USC funcionó.
-Oh, sí. [se ríe]
-La idea del club nocturno fue un gran éxito.
Oh, sí, fue enorme. Fue...
Fue… Yo, qué,
descargar la aplicación y saltarme la fila…
Sí. Resulta que el soborno funciona.
Quiero decir, sólo los perdedores esperan en la fila
en primer lugar, pero…
Bueno, no todos parecían perdedores.
Vi tu foto
con todas esas chicas. Eran...
-Ahora eres tú el celoso.
-No.
-Oh, no, no. Yo no...
-Oh, no, no, lo sé.
-No, yo… No, yo tampoco.
-No estoy celosa.
-No lo dije con esa intención.
-Quiero decir, estaría bien si estuvieras celoso.
'porque eso significaría que me gustas
un poco.
Y me gustaría, eh…
me gustaría que me gustaras un poquito.
Ah, mierda.
-Lo siento. Lo retiro. Yo...
-No, es... No. Mm-mmm.
Está bien. Yo... yo, eh...
yo... yo... me gustas un poco.
[resopla]
[Stephanie] Por favor Dios.
-[Sean] Se ve bien.
-Genial.
Lindo.
-Eh, oye, JB, ¿estamos listos para irnos?
-Me acerco.
¿No podríamos simplemente poner
nuestros números de suscripción?
¿En algo así como una pantalla plana grande o algo así?
[JB] ¡Para nada! Esto es analógico.
Es mucho más genial.
-Qué tal, papichulo.
-[riéndose] ¿Qué haces?
¿En serio? ¡Genial!
Creo que Sean llegará en cualquier momento.
Oh, hola. Hola. No estoy en el trabajo.
¿Qué? No me digas que Sean
también te dio esa... pequeña charla.
-Está bien, no puede impedir que salgamos.
-Espera, ¿le contaste a Sean sobre nosotros?
Por supuesto que sí. Es mi mejor amigo.
Espera. No, él es nuestro jefe.
Yo también soy tu jefe. ¿Y qué?
[Sean] Chicos, ¿conocen a Hugh?
Estos son…
Estos son Whitney Wolfe y Justin Mateen.
-Los dos de los que te hablaba.
-Es un placer.
Bueno, soy cofundador.
He oído que todo el esfuerzo de marketing universitario
fue un gran éxito.
-Chicos, puede que tengan algo aquí.
-Oh, sí, no se puede negar.
Quiero decir, juntas el hecho
que nadie ha logrado explotar con éxito
la escena de citas de los millennials,
y que los millennials son los que
más citas tienen,
Quedó muy claro
cuál era nuestra declaración de misión.
[Hugh] Mantén a este tipo cerca.
Oh, no.
[risas] Fue un placer conocer a Hugh... a ti.
Eh, señor... Hugh.
[se burla] ¿Qué? [tartamudea]
Espera, eso era lo mío.
Estabas ahí parado
sin decir nada, así que yo simplemente…
Yo solo… solo te cubrí.
Lo siento. Fue mi error.
[Whitney] Yo…
Vamos…
¿Cómo estamos JB?
Sí, casi ahí, hermano.
Sí, estamos bien.
-Está bien.
-[JB grita]
-¿Está funcionando?
-Sí.
[empleados aplaudiendo]
[gemidos]
Maldita sea.
[aplausos]
Oh, Dios mío. Tengo que...
[tartamudea] Debo decir que
me sorprende que esta cosa realmente funcione.
[empleados aplaudiendo]
¿Sabes qué? Quizás debería
dejar de sorprenderme por el éxito.
Después de los últimos meses que hemos tenido.
¡Así es!
¡Vamos!
Justin, JB, suban aquí.
-Vamos. -Diego
, vete a por ellos, JB.
Estoy orgulloso de teneros a vosotros, idiotas,
como mis cofundadores.
Whitney, tú también.
Ah, okey.
Bueno.
Como todos sabéis…
Como sabéis, Whitney ha sido
una bola de demolición unipersonal,
presionar a cualquier estudiante universitario que
se atreva a cruzarse en su camino para unirse a Tinder
-y-y--
-[empleados aplaudiendo]
A juzgar por estos números, chicos,
se lo están contando a sus amigos. ¿De acuerdo?
Así que me gustaría anunciar oficialmente
que Whitney es la más nueva,
Y sin duda la más femenina,
cofundadora de Tinder. Sí. Sí.
Ay dios mío.
¡Dios mío!
No me lo dijiste
[tartamudea] No lo sabía. Yo...
-Levántate... Sube aquí.
-Oh, Dios mío. Sean.
¡Sí! [risas]
Oh, Dios mío. Muchas gracias.
Uno. [chillidos]
Yo, eh… [tartamudea]
Bueno, solo quiero decir algunas cosas.
Um, me siento muy afortunado
de trabajar junto a gente tan talentosa,
Gente trabajadora e inspiradora
[aplausos]
Personas que también son
mis amigos más cercanos.
Y no lo digo sólo
porque trabajamos juntos sin parar.
Así que… [sopla]
… son básicamente mis únicos amigos.
[Los empleados se ríen]
-Está bien, no quiero hacer un gran discurso...
-Demasiado tarde.
Literalmente estás dando
un discurso ahora mismo.
-Está bien, está bien, está bien.
-[empleados aplaudiendo]
¡Supongo que tenemos que volver al trabajo!
Tenemos que volver al trabajo,
la oíste. La oíste.
Sorber.
♪Subamos el listón♪
—¡Sí!
—Dios mío. Hola. ¿Es… sal?
Sí.
Vaya, Justin, eso fue grosero.
Lo siento.
Lo lamento.
Yo, yo, yo, yo.
Lee esto. Lee esto. Lee esto.
"Tinder ya no está disponible."
Una chica que se acuesta con hombres
usando la popular aplicación de citas Tinder.
¡Diccionario urbano! ¡
Diccionario urbano! ¡Sí!
♪ Estamos despiertos toda la noche para tener suerte.
Estamos despiertos toda la noche para tener suerte. ♪
Esto es un sueño hecho realidad.
Gracias. Gracias.
-Hola.
-[patinador] Hola, Nate.
Adelante, entra.
[suspira]
Oye, Diego. Diego. Tómate una foto.
Ella revisando su correo electrónico.
Se verá muy bien.
Hola chicas. ¿Se pueden poner esto?
¿Y todo el mundo puede decir "Desliza hacia la derecha"?
-[Invitados a la fiesta] Desliza a la derecha.
-[Justin] Sí. Perfecto. Toma esa foto.
[Diego] Está bien. Espera. Espera.
[invitados a la fiesta aplaudiendo]
[Justin] ¡Oye! ¿Estás bromeando?
-[grita] ¿Qué?
-[grita]
-Vamos. ¿Qué estás haciendo?
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué coño estás haciendo?
-Estoy trabajando.
Y el ganador del premio Mejor Nueva Startup de este año
es…
Parece que son ellos los
que tienen suerte esta noche.
-Tinder.
[Aplausos del público]
[locutor] Aceptando el Crunchie
en nombre de Tinder
Son los cofundadores Sean Rad,
Justin Mateen y Jonathan Badeen.
[Sean] Ha sido...
Ha sido un año increíble,
y mucho más por venir.
Uh… [se ríe] Gracias.
Esperamos estar a la altura de
este honor. Muchas gracias, chicos.
Y gracias por deslizar hacia la derecha.
[se ríe] ¡Guau!
No es mi intención. No lo intento.
Es solo que... Esto es... Esto es solo...
[Whitney] Está bien. Sí, absolutamente.
Sabes,
nos encantaría seguir hablando de estrategia.
Deberías pasar por la nueva oficina
esta semana.
-[Tisha] Hola, Whit.
-Um, un segundo.
¿Podemos charlar todos un segundo?
Oh. E-está bien.
Está bien. ¿Qué pasa?
Muéstrale.
Uh, tengo amigos que me envían
Capturas de pantalla increíbles
de tipos que se portan mal en la aplicación.
Informan y no pasa nada.
Y hay un artículo de VICE
sobre lo omnipresentes que son las fotos de penes.
[suspira] Esto es terrible.
Entonces ¿hablarás con los chicos?
Quiero decir… Bueno, borramos las fotos de penes.
Uh, bueno, quiero decir, Beth los borra,
lo cual en sí mismo es una mierda.
Beth se graduó de la carrera de Administración de Empresas de Cornell.
No se matriculó en eso.
Y
a los que los mandan no les pasa nada
Así que siguen haciéndolo.
Estoy empezando a reconocer
algunos de los penes.
[Suspira] Vale. Sí.
Es absolutamente necesario abordar esto. Eh...
Me aseguraré de encontrar un momento
para comentarlo con los chicos.
Uh, son las cuatro
de la tarde.
[Suspira, chasquea la lengua]
Gracias, Stephanie. [Se ríe]
Whit, ¿a qué se debe esta vacilación?
No lo dudo. Solo estoy... eh...
Soy la única mujer allí y es…
Estoy intentando...
Tengo que mostrarme de cierta manera.
Eres…tú…
Es difícil de explicar
cuando no estás ahí.
Bueno, inténtalo.
Tisha, no estoy en desacuerdo contigo,
¿de acuerdo?
Yo solo soy... Tú eres quien me lo dijo.
Que una startup no es nada
hasta que llega a un millón de usuarios.
Aún no hemos llegado ahí, ¿sabes?
Y cuanto más crecemos,
Cuanto más fuerte sea la base
que tengo para realmente hacer un cambio.
Está bien, pero ¿estamos diciendo
que no podemos hacer lo correcto?
¿Hasta que hayamos cruzado
alguna línea de meta imaginaria?
Simplemente siento que es una excusa
para no afrontar el verdadero problema...
Está bien. Lo voy a mencionar.
Lo voy a mencionar.
-Gracias, Whitney.
-No, sí, tú… lo tienes.
Así que las proyecciones son buenas.
O sea... Sí, son muy buenas.
[JB] Cierto. [se ríe]
-Pero son realmente buenos…
-[JB] Son realmente buenos. [se ríe]
…pero eso no significa
que sea momento de dormirnos en los laureles.
Están apareciendo apps imitadoras
por todas partes. Así que no podemos bajar la guardia.
-¿Algo más por ahora?
-[Justin] No, es...
Bueno, eh… [se aclara la garganta]
Al parecer, algunas usuarias son...
Sabes, sienten
que no somos lo suficientemente receptivos.
a denuncias de acoso.
Y también está el, um…
Vas a decir el artículo de la foto del pene.
Sí. Pienso que podría haber margen
para endurecer nuestras políticas.
No lo sé, cariño. Me parece un cebo para hacer clic. No es un problema real.
Bueno, quiero decir que es un problema real si,
ya sabes,
Esto empieza a alejar a las mujeres de la aplicación.
Quiero decir, ya sabes que es un poco difícil
ejecutar una aplicación de citas sin ellos.
Mira, creo que la mayoría de estas chicas
simplemente están denunciando acoso.
En los chicos que las rechazan. Probablemente.
-No puedes hablar en serio.
-Eso es lo que parece.
Justin, eso es…
¿No lo dices en serio?
-No. ¿Qué? Hablo en serio.
-Eso es solo...
-Chicos. Disculpen. ¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
-[Justin] Lo siento.
Um, no estoy seguro
de que sea nuestro lugar.
Decirle a la gente
lo que puede y no puede decir.
Claro. Primera Enmienda. Exacto.
Quiero decir, no creo que
haya nada malo.
-Echando un vistazo a nuestra política.
-Correcto.
Realmente no hemos hecho ningún cambio
desde que comenzamos esto, así que...
Chicos, estamos consiguiendo
más de 10.000 nuevos registros al día.
Eso significa que la fórmula
está claramente funcionando, ¿por qué alterarla?
Sí, quiero decir, tenemos que ser prácticos,
no emocionales. ¿Verdad?
No queremos caer en el hábito
de reaccionar exageradamente.
a cada pieza de mala prensa.
-Como…
-[Justin] Es cierto.
Quiero decir, ¿hay… hay alguna manera?
¿Pero cómo afrontar la conversación
directamente?
Como, de alguna manera, controlar la narrativa
y replantearla.
[Justin] Mmm.
[suspira]
Bueno creo que es esto.
Uno…
[suspira] Solía ​​ser que
si querías conocer a alguien,
Irías a un bar
un viernes por la noche, ¿verdad?
Y puede que de vez en cuando algún idiota se acerque a ti
.
No es culpa del dueño del bar.
No significa que lo quemes.
-[Sean] Sí.
-[Justin] En la vida real,
Los chicos le dicen estupideces a las chicas
todo el tiempo... en un club.
No significa que sea culpa del club.
-Sí. Eso.
-[Justin] Sí.
Bien. Genial. Bien. Buen trabajo.
Umm... ¿Qué sigue?
Ya no puedo hacer esto.
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Me estás tomando el pelo?
Realmente quiero concentrarme en el trabajo
ahora mismo.
-¿De acuerdo?
-En el trabajo. Tú... tú trabajas para mí.
Justin, vamos.
-¿Qué? Tú sí.
-No, no, no trabajo para ti.
Soy tu colega, ¿vale?
Soy cofundador.
¿Quién es? ¿Con quién estás coqueteando?
Estás hablando con alguien, lo noto.
-Ya lo he dicho antes, no hay nadie.
-¿Qué se supone que debo decirle a mi familia?
Mi mamá confió en ti.
-¿Qué se supone que debo decir?
-Lo sé. Lo siento, ¿de acuerdo?
Sé que esto apesta.
No, no. No apesta.
¿Tienes idea del tipo de
cortes de Tinder que he estado rechazando?
Está bien. Está bien. Adelante.
[Riéndose] Oh, sí, camina... aléjate.
-Sí. Conseguiste lo que querías.
-[Whitney exhala profundamente]
-Que le jodan al jefe para salir adelante.
-[se calla]
Luego lo dejas caer cuando estás allí.
¿A quién se la vas a mamar ahora? ¿A Sean? ¿
Bajo su maldito escritorio?
[jadeos]
Maldita sea. Mierda. Oí cómo eso...
Lo siento.
Sé que es demasiado lejos. Lo siento.
¿Podemos volver a mi casa
y hablar de esto?
Realmente no quise decir eso.
¿Has estado en esta
relación durante los últimos seis meses?
-Me haces sentir como una mierda, Justin.
-Lo siento.
[exhala bruscamente]
Dejémoslo ahí, ¿de acuerdo?
Dejémoslo ahí.
Lo estás haciendo de nuevo.
[golpes]
¿Qué estoy haciendo?
El novio tóxico en la secundaria
y luego nuevamente en la universidad y ahora yo.
Soy el novio tóxico.
¿Notas un patrón?
No son los chicos, Whit,
eres... eres tú.
Hay algo mal contigo.
Puedes decirte a ti mismo
que eres la víctima, ¿de acuerdo?
La verdad es que hay un tipo aquí
que realmente se preocupa por ti…
[se burla]
…que estaría dispuesto a perdonarte.
-Me voy.
-¿En serio?
Lo único que pido es que, por favor,
mantengamos este profesionalismo en el trabajo.
[gemidos]
Sí, seré muy profesional.
No te preocupes.
Están deslizando el dedo por los perfiles,
ya sabes, haciendo match con solteros lindos,
Ya sabes, tal vez incluso estén
coordinando su próximo encuentro.
-Y como resultado, eh, su, eh…
-[vibración del teléfono]
…adrenalina, su dopamina,
es como…
Está inundando sus cuerpos.
y ese es su estado mental
cuando aparece el anuncio de su cliente.
Estoy bastante seguro de que ese es el mensaje
que podemos transmitir a los miembros de nuestra junta directiva.
Lo siento mucho. Es que... de verdad...
-Pensé que mi teléfono estaba en silencio.
-No te preocupes, por favor.
Escucha, creo que tenemos suficiente aquí
para llevárselo a nuestros clientes.
Lo siento mucho.
Estaba distraído. Yo, eh...
-Sí. Estamos... Estamos bien. Gracias.
-Eh...
[Tisha] Whitney.
-[suspira] Hola.
-Vamos, eres una mujer blanca básica,
-Phil Collins debería ser como un dios para ti.
-[sopla frambuesa]
Me encanta Phil Collins.
¿Era Phil Collins? [se ríe]
-[suspira] Oh, Dios.
-Quiero decir, irrespetuosamente, lo fue.
-Pero sí.
-[gruñe] Lo siento. Lo siento. Es que...
Justin me ha estado descarrilando toda la semana.
Así que estoy atrasado... Estoy muy atrasado con el trabajo.
Solo necesito enviar esto último...
Bueno, tal vez deberías
tomarte un descanso de todo eso, ¿no?
Solo por un segundo. Es domingo.
Es el día del Señor.
Y también nosotros…
Estamos c…Estamos celebrando tu cumpleaños.
[se ríe] ¡Sí! Sí. Por supuesto.
Lo siento mucho.
Vuelvo enseguida. Estoy aquí.
[Tisha] Está bien.
Mira, Whit, si este imbécil
realmente está afectando tanto tu trabajo,
Creo que deberías hablar con Sean.
No. De ninguna manera.
No. Estoy... estoy bien.
Estoy lidiando con ello. Es… Es…
No quiero causar ningún drama.
Es que es muy vergonzoso. Eh...
Bueno, tal vez… Yo, eh…
creo que deberías hablar con él de todos modos.
No se trata sólo de Justin.
Um. Está bien. ¿Por qué?
Um. [suspira] El… ¿Sabes?, ¿el
perfil de Time para el que nos entrevistaron a todos?
-Mmm-hmm.
-Eh…
[chasquea la lengua] No
figura tu nombre como cofundador.
[murmura] Espera, ¿qué? No puedo...
-No puedo cenar. Lo siento.
-Sí.
Sí. [se ríe]
[Sean] Amigo, yo...
No sé cómo pasó esto.
Lo siento. Lo vi.
Fue un descuido.
¿De alguna manera no te diste cuenta de
que estabas posando para una foto?
Oye, Whit, es un artículo estúpido
que nadie va a leer.
-Es la revista Time.
-Mira, es…
Oye, sabes que soy
tu mayor animadora, ¿verdad?
Whit, yo, como que presumo de ti delante de todo el mundo.
-[suspira]
-¿Qué…?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Normalmente, ya sabes...
-Tienes los ojos puestos en el premio.
-[suspira] Yo todavía los tengo.
Bueno.
[Suspira] Bueno, esto es sólo…
Esto no se trata sólo del artículo.
En serio, no quiero hacer de esto
un gran problema ni nada, ¿de acuerdo?
Pero estoy teniendo una especie de…
um, problema con Justin.
-Mm-hmm.
-[suspira] Desde que rompimos,
Sabes, las cosas se han vuelto… intensas.
Está bien. Sólo ven y siéntate.
Sí. Eso es... Eh...
[chasquea la lengua] Ambos son adultos.
Y las parejas se separan. ¿Sabes? Creo...
Realmente creo que
lo mejor que puedes hacer es simplemente…
Creo que ustedes
simplemente tienen que superar esto y seguir adelante, ¿no?
-Exactamente. Eso es exactamente lo que quiero hacer.
-De acuerdo.
¿Crees que tal vez
podrías decirle eso?
Pienso que quedaría un poco
mal si entrara aquí.
Yo solo… La gente habla.
Yo… yo solo… No, yo… [tartamudea, suspira]
Está bien, mira, realmente no quería
tener que involucrarte en esto, um...
[solloza]
Se ha puesto bastante mal.
Vaya.
[Whitney suspira]
Uno…
Hablaré con él.
-Está bien.
[el teléfono vibra]
[jadeos]
[gruñidos]
[jadeando] Está bien.
-¿Llegamos a tiempo?
-No lo sé. No lo sé.
-[gruñidos]
-¿Llegamos a tiempo?
[se calla]
[murmullo]
-Oh, ¿qué carajo...?
-Oh, mierda.
Dudar.
Estoy en ello.
-Oh.
-[gimiendo]
Oh Dios.
Oh, Dios mío. Espera. Espera. Mira. Mira.
[aplausos]
-Dios mío. ¡Madre mía! ¡Lo logramos!
-Dios mío. [risas]
¡Ay dios mío!
[silba] ¡Hola, perdedores!
¿Quién aquí puede recordar hace apenas un año?
¿Cuándo todos los blogs, revistas tecnológicas y expertos
nos dijeron que Tinder no iba a triunfar?
[abucheos]
Bueno, hoy tenemos un millón de razones
por las que pueden metérselo por el culo.
-[aplausos]
-Esta noche celebramos.
Vayan todos a casa y vístanse,
todos lucen increíbles y hermosos.
-¡Stephanie! ¡Stephanie!
-Espera. ¿Sí?
Quiero que invites a todo el pueblo.
Estoy hablando por teléfono con los bomberos.
Después de eso entonces.
Entonces probablemente debería
llamar a la compañía de seguros.
[aplausos]
¡Ya no podrán detenernos!
¿Qué carajo? ¡Oye! ¿Qué carajo? ¡
Sois unos animales! ¡Sois unos animales!
¡Chocolates de Tinder! ¡Tequila!
¡Viagra! ¡Y Rohypnol!
-¡Oh, mierda! [risas]
-[jadeos] ¡Diego!
¡Ay dios mío!
[suspira] Gracias.
[se ríe]
Está loco. [suspira]
¿Trabajas aquí?
[gruñidos] Sí, sí.
He estado aquí desde el principio.
Soy, soy Whitney.
[tartamudea] Marta.
Pero... solo soy un acompañante. [Ríe]
-Oh.
-[se ríe]
Oh, ¿cómo es trabajar aquí?
Parece una verdadera zona de hermanos. [se ríe]
[se ríe] Sí.
Uh, no, va genial. Gracias.
Quiero decir, es bastante absorbente.
Um... sabes que estamos juntos todo el tiempo.
Es como una gran...
una gran familia. ¿Sabes? [risas]
Sí. [Inhala profundamente] Ya sabes,
las familias pueden ser un desastre. [Riéndose] ¿Verdad?
[se ríe]
Es genial. Va genial.
Um, fue un placer conocerte.
Um... Tengo que irme.
-Adiós
.
[jadeando, clamando]
¡Santo cielo! ¡Dios mío!
Está bien. Necesitamos champán.
Vuelvo enseguida.
Debes ser la famosa Whitney Wolfe.
Oh. No estoy... No estoy seguro
de esa primera parte, pero sí.
Andrey Andreev. Director ejecutivo de Badoo.
Somos
la plataforma de citas en línea más grande en...
En toda Europa. [risas]
Sí, hola.
Y desde hace un mes,
toda Sudamérica.
Bueno, depende de
cómo mires los números.
-Veamos los números de esa manera.
-[se ríe] ¿No eres tú, eh,
¿Tiene su sede en Londres?
Sí, pero eh… Tengo la oficina en la Bahía.
Y eh… cuando reciba
la invitación esta tarde,
Me subo al helicóptero
y bajo. ¿Por qué no?
Iba a llevar mi helicóptero aquí también, pero,
ya sabes, está en el taller, así que...
Pueden ser muy temperamentales.
-Comprobé que era cierto.
-Oh, no. Estaba...
-Yo no…
-Tú haces un chiste. Yo también hago un chiste.
-[riendo] Oh.
-Sé que soy muy rico.
-Esa es mi carga.
-[se ríe]
Pero escucha, quiero ser
muy sincero contigo.
Esta no es una interacción casual.
Sé que tú eres el cerebro
detrás de esto, eh…
[sopla frambuesa] Esta explosión de Tinder.
[se ríe] Vaya, no.
Esto fue un trabajo en equipo.
No. Marketing, estrategia del campus universitario,
incluso el nombre.
Mi gente me dice que eras tú.
Ven a ser mi CMO.
Oh…
Tinder tiene un millón de usuarios,
empieza con muy pocos.
No está mal.
Está bien. Pero, ¿Badoo?
Tenemos 377 millones de usuarios.
190 países.
Ahora somos
la plataforma de citas online más grande del mundo.
Pero, eh, todavía no es
un nombre muy conocido en Estados Unidos.
¿Mmm? Aquí es donde entra Whitney Wolfe.
-[risas]
¿Mmm?
Vaya, eh… [suspira]
Badoo es… ya es Badoo.
Así que cualquier éxito que pudiera tener allí
nunca podría sentirlo completamente mío.
Soy, ya sabes…
Tinder es literalmente todo mi mundo.
Tinder es, eh, un gran y
maravilloso pastel de ensueño para ti, ¿eh?
Sé que esto probablemente suene loco.
pero, eh… yo, no puedo aceptar
tu generosa oferta.
Mmm.
Entonces te aplastaré a ti y a tu compañía.
-Es broma. Hago otro chiste.
-[Riéndose]
No. Este, este es tu bebé.
¿Quieres quedarte?
Yo haría lo mismo. Pero, eh...
No puedes culpar a una chica por intentarlo.
-[se ríe]
-Y ahora debo dejarte.
Hay muchas mujeres hermosas aquí.
Y, eh… tener tu
propio helicóptero tiene sus ventajas.
[se ríe] Apuesto a que sí. [suspira]
-Hola, ¿cómo estás?
-Hola.
Está bien. [suspira] Oh, Dios mío.
[suspira]
Hola, Whit.
¿Con quién carajo estabas
hablando ahí afuera?
No sé qué quieres decir.
Oh Dios.
No me importa lo que hagas
fuera de la empresa. De verdad que no.
Pero cuando traes a tus novios
aquí, tenemos un problema.
-Oh, Dios mío. Justin…
-No, hablo en serio, hablo en serio.
Está bien, si hieres mi orgullo,
serás despedido.
-Es tan simple como eso.
-Oh, Dios mío.
Está bien, por favor.
No quiero hacer esto en el trabajo.
¿Me estás diciendo
que no traiga nuestra mierda al trabajo?
Eres tú quien se hace la víctima de Sean.
No, no, no. Solo quería
que te pidiera que pararas.
-Porque no me estás escuchando.
-¿Y pensaste que él se pondría de tu lado?
Oí que también le lloraste
por el artículo de Time. ¿Es cierto?
Oh, muchacho.
Tener una cofundadora mujer
nos hace parecer un chiste.
[respira temblorosamente]
Si a partir de ahora me hablas de cualquier cosa que no sea trabajo,
-No te hará bien.
-[se ríe] Da miedo. Da mucho miedo.
Oh Dios.
[respira temblorosamente]
-No, realmente no.
-¿Qué significa eso?
Ella es como una... Es que...
no sé, es joven. Es inmadura.
Fuiste tú quien se acostó con ella.
No estoy diciendo…
[respira temblorosamente]
Sí.
[Diego] Oye, Justin. Ahí está la puta.
[reír]
¿Qué?
Oh, eh, yo no…
Hola Whitney.
Um... no lo estoy pasando bien. ¿Qué pasa?
[suspira]
Amigo, por favor dime que
esto no se trata de ti y Justin.
Sabes que no
quiero meterte en esto. [pantalones]
Sí. Uh, sí,
mencionaste eso la última vez.
Sean, vale, tú... tú me conoces.
Está bien. Lo haré. Lo haré.
¿Qué...? Oye, oye. ¿Qué pasa?
-Esto solo, eh… [respira profundamente]
-[riendo]
-…todo esto es solo una sensación un poco…
-Ven, siéntate aquí.
Esto realmente se siente
fuera de control. [suspira]
Sí. ¿Qué pasa?
Él me está excluyendo de las reuniones.
Um, él es… [suspira]
…me ha enviado mil mensajes más
desde la última vez que hablamos.
Textos horribles.
Yo solo estaba…
Acaban de llamarme puta,
eh, delante de un montón de gente.
Personas con las que tengo que trabajar todos los días.
Y hace que se rían con él de mí.
Es poco profesional. Afecta
mi trabajo y el suyo.
Es humillante.
Es… Es… No lo soporto más.
Si pudieras aguantar esto
-Y aguantar un poco más.
-Sean, no.
Lo superará.
Te lo aseguro, lo conozco.
No puedo trabajar aquí con él.
No puedo.
Bueno.
-[suspira]
-Está bien. Está bien.
[suspira]
Entonces ¿me estás diciendo
que vas a dimitir?
Quiero decir que dijiste que
no puedes trabajar aquí, ¿verdad?
-Sí, lo hice.
-[suspira]
Bueno.
Um, entonces necesitas enviarme un correo electrónico
diciendo que vas a renunciar.
y necesito que me des una razón,
Lo cual supongo que es porque quieres
mudarte a Texas para iniciar tu propia empresa.
-Sé que lo has mencionado.
-Sean, ¿por qué estás haciendo…?
No, no me trates como a un extraño.
-Sean, por favor.
-Tu empleo continúa aquí.
No es probable que sea una opción en este momento.
-Entonces simplemente envía el correo electrónico.
-¿Por qué estás actuando de manera extraña y abogada?
Se le pagará hasta
el final de la semana.
y TI puede ayudar con cualquier tipo de
externalización que sea necesaria.
Obviamente, si necesita una
referencia de empleador, puede hablar con Stephanie.
y ella te lo arreglará
y lo pondrá en mi membrete.
-[jadeos]
-[eco] ¿Alguna reunión que tengas?
Lo programado se suspenderá automáticamente.
Necesitaremos obtener un reembolso por
los vuelos y el alojamiento.
para esa próxima conferencia,
pero podemos manejar eso de nuestra parte.
Su contraseña para el portal expirará,
eh, automáticamente a la medianoche de esta noche.
[habla indistintamente]
No. No quiero firmar un acuerdo de confidencialidad.
Bueno. Bueno, este acuerdo será
imposible para ellos sin el acuerdo de confidencialidad.
No entiendo... No entiendo. Yo, eh...
Cuando presentamos la demanda,
usted dijo que teníamos un caso sólido.
Y lo hacemos. Demostraron un patrón de
abuso sistémico y generalizado en toda la empresa.
Bien.
Y la imagen que pintan estos mensajes de texto,
Bueno, Justin Mateen no sería exactamente
una figura agradable para un jurado.
Quiero decir que fue suspendido.
Es por eso que pudimos
obtener una cifra de acuerdo tan alta.
No, el dinero no es nada.
Para mí no es nada,
para mí es una cantidad loca.
Pero para ellos es un tirón de orejas.
Sólo quiero lo que merezco.
Construí Tinder con ellos.
Soy un... soy un jodido cofundador.
-Ellos cuestionan esa interpretación.
-[gruñidos]
-[suspira]
-[Robert] Whitney,
Si quieres llevar esto a los tribunales,
lo llevamos a los tribunales.
-Esta es tu decisión.
-[suspira] Está bien.
¿Cómo se vería eso?
Bueno, pasaremos
mucho más tiempo juntos.
Tienen los recursos para
prolongar esto tres, cuatro, cinco años.
Y si esto se convierte en un juicio público,
Uh, tienes que pensar en
cómo te percibirán.
Para Tinder, eh, un traje como este.
Seguramente será una mancha
en su reputación, pero tú… [suspira]
…siempre serás esa mujer que
demandó a Tinder por discriminación sexual.
Te seguirá.
Y si la historia es una indicación…
[suspira]… te definirá.
Incluso si ganas.
[se burla]
Hay una razón por la que menos del 15% de
estos casos llegan a juicio.
Firmar te da la libertad de
pasar al siguiente capítulo de tu vida.
No discriminamos
a Whitney de ninguna manera.
Ahora bien, he aprendido
mucho a través de este proceso.
Chicos, lo reconozco, sí,
podría haber manejado mejor las cosas.
Pero aquí nos tomamos muy en serio la igualdad de género .
Y ninguna de estas tonterías
nos va a frenar.
-[aplausos] Sí, sí.
-¿De acuerdo?
¿Whitney Wolfe? ¿Te arrepientes de haber empezado
una relación con Justin Mateen?
-¿Qué?
-[Robert] Alguien filtró el acuerdo.
¿Cómo? [respira temblorosamente]
¿Cómo salió?
Bueno, sabemos que no fuimos nosotros.
y sólo había otro partido
que tenía acceso y oportunidad.
Pero eso es pura especulación.
No tenemos pruebas.
Bueno ahora me toca contar
mi versión de la historia.
Lamentablemente, esta filtración no
lo exime del NDA.
¿Cómo es eso posible?
¿Entonces pueden escribir lo que quieran
sobre mí y yo tengo que permanecer en silencio?
-¿Lo que quieran?
-Si dices algo, te pueden demandar.
[suspira]
[teléfono sonando]
[suspira] Esta es Marta Medina
[Jessica] Hola. Soy Jessica.
Me enviaste un correo la semana pasada.
Um, gracias por responderme.
Sí, no quiero que quede constancia en absoluto.
Um... Pero esos tipos.
Se merecen caer.
Por un montón de cosas.
D-¿Tienes alguna documentación?
No quiero que nada vuelva a mí,
Pero dijiste que investigaste
Magic Lab, ¿verdad?
Es imposible desenredar
todas las diferentes filiales.
No se trata sólo de las empresas fantasma, sino…
Es simplemente una locura allí.
Umm, realmente deberías hablar
con algunas de las otras mujeres.
Hola, lo siento mucho por llegar tarde.
Sabes lo imposible que es
salir de allí a veces.
No, en realidad ya no.
Oh, no quise decir, eh...
Sean se ve obligado a dimitir como director ejecutivo.
No tenía por qué abandonar la empresa,
pero sí tenía que dimitir.
[se ríe] Bueno, eso no
me ayuda a conseguir trabajo. Así que…
No tendrás problemas
para conseguir un trabajo, Whitney.
¿Cuántas personas
cofundaron una aplicación top a los 24 años?
Según Tech Monthly,
Los ex empleados dijeron que Wolfe nunca
tuvo ni mereció su título de cofundadora.
No creo que sea saludable memorizar
los comentarios negativos.
¿Me has buscado en Google?
Yo tampoco contrataría a ese loco.
Lo siento. Es realmente injusto.
No es tan injusto que tengas
problemas para seguir trabajando para ellos.
Sé que no crees
que debería dejar mi trabajo.
No, no soy... No, no, no.
Haz lo que creas conveniente.
Si te sientes bien
trabajando para ellos entonces… [exhala profundamente]
No parecía que tuvieras
tanto problema con ellos, Whit.
cuando esa situación
estaba funcionando a tu favor.
Oh… [se burla, ríe entre dientes]
No sabes lo que fue para mí.
No estabas en esas reuniones.
No, no lo estaba.
¿Cómo iba yo a saber
lo que estaba pasando?
Porque una vez que subiste la escalera,
nunca volviste a bajar.
¿De dónde carajo sale todo esto?
No es nada nuevo, Whitney.
-Eres demasiado egoísta--
-Oh, ahora te das cuenta de que es el momento.
-Para destrozarme cuando estoy en mi punto más bajo.
-No estoy tratando de derribarte.
Pero como tu amigo,
apreciaría que pudieras...
Simplemente reconoce tu…
tu inherente… tu…
Amigo, es más fácil para ti, Whit,
simplemente lo es. Es más fácil.
Oh, Dios mío, si ha sido
tan jodidamente fácil para mí.
Entonces, ¿cómo es que todavía eres tú
el que tiene el maldito trabajo?
¿Sabes qué?
En realidad no quiero hacer esto.
-Está bien.
-Necesito un descanso del show de Whitney.
[se burla]
Disfruta tu bebida.
[cliente] Perra.
-¿Has visto esto?
-Sí, hombre, está loca.
-[ecos] ¿Puedo ayudarte?
-[respira temblorosamente]
[solloza, respira pesadamente]
[respira temblorosamente]
[respirando pesadamente]
[respira pesadamente]
[respira temblorosamente]
[sollozando]
[suspira]
[suspirando]
[respira pesadamente]
[el teléfono vibra]
-¿Hola?
- [Andrey] Whitney.
-¿Andrey?
-Es muy difícil contactar contigo.
Mi gente te ha estado intentando contactar,
por mensaje de texto, por correo electrónico. Pero, eh, nada.
Oh. Uh, sí, he estado muy, eh...
he estado ocupado.
Estoy inmerso en I+D en un nuevo proyecto.
Bueno, suena bien. Bueno, estoy en la ciudad.
Y, eh, ¿quieres reunirte
y hablar sobre los próximos pasos?
-Próximos pasos?
-¿Puedes estar en el teatro de Los Ángeles esta noche?
¿A las ocho? Vamos a ver una obra
y luego, quizás, charlamos.
Eh, Andrey, espera... eh...
Ya no estoy en Tinder.
Sí, sí, lo sé. Escuché toda la historia.
Parece mentira.
Pero, eh, estoy muy feliz porque
significa que puedo cazarte más fácilmente.
¿Dijiste a las ocho?
-De acuerdo. Nos vemos entonces.
[suspira]
[conductor] Esta es la dirección.
Si, lo siento, ¿puedo tener un minuto?
Uh, ya terminé
el viaje en la aplicación, así que… Sí.
[suspira] Está bien.
[Andrey] Estoy seguro de que has visto el
programa muchas veces, pero para mí fue la primera.
Oh no, yo tampoco lo había visto.
¿En serio? ¿Eres mormón
y no viste este programa tan gracioso?
-No soy mormón.
-¿Pero eres de Utah?
[Se ríe] Sí, pero también permiten que
vivan allí personas que no son mormonas.
Sabes, en realidad no creo que los mormones…
[Inhala profundamente] …en realidad no les
gusta el programa.
Vaya. Bueno,
qué bien que todo salga bien. [Se ríe]
-¿Quieres, eh, vino?
-Eh, claro.
-Eh, esto.
-Entendido.
-Bueno, es hora del Sr. Directo al Punto.
-[suspira]
¿Qué es este gran
proyecto secreto que estás desarrollando, eh?
Es una aplicación de redes sociales
llamada Merci solo para mujeres.
Eh.
Si y donde la única moneda…
La única forma de comunicarse
será a través de cumplidos, amabilidad.
Está bien. Pero, eh…
De verdad quiero que hagamos algo
que se nos da mejor, ¿sabes? Apps de citas.
[se burla] No. Mmm. Ni hablar.
No puedo volver a tener citas.
Pero sí puedes.
Leí los documentos judiciales.
No hay cláusula de no competencia.
Es un negocio loco.
[se ríe] Ya lo sé. O sea, yo…
Quiero trabajar en
algo de lo que pueda estar orgulloso.
[suspira] En realidad, ya sabes, hacer algo bueno.
[suspira] Eso es muy… muy noble,
Pero, ¿estás seguro de que quieres
hacer esto con una aplicación de amabilidad? [se burla]
[se ríe] Um…
Está bien, Andrey…
Escucha, cuando era un… estudiante de primer año,
Yo era la única chica en
mi clase de informática.
y… [se ríe]… recuerdo
un día que entré y simplemente…
Había una foto gigante de
una mujer desnuda en el proyector.
Y al principio pensé, ya sabes,
Obviamente me están gastando algún tipo de broma.
Pero resultó que el profesor
había proyectado la foto.
-¡Guau!
-Era Lena Forsén.
La página central de Playboy de 1972.
Resulta que es la primera imagen
transferida digitalmente.
No fue una broma.
Fue una lección.
-En la base de la historia de la informática.
-Hmm.
Se supone que Internet es una
especie de revolución transformadora, ¿verdad?
Libertad. Democratización. ¿Sabes?
¿Pero según quién?
Apple. Amazon. Facebook. Twitter.
Las reglas del comportamiento en línea
han sido escritas exclusivamente por hombres.
[se ríe] Y el resultado es que
la mayor parte de la experiencia en línea
Es una mierda para las mujeres.
Quizás podamos solucionar este problema…
con citas.
[se ríe] Oh, Dios mío... Vamos, Andrey,
Todo lo que está mal
en la cultura de Internet
está en su apogeo con las citas en línea.
Es regresivo, está lleno de bichos raros
que pueden enviar spam.
acosan a las mujeres día
y noche sin rendir cuentas.
Refuerza
roles de género obsoletos y… [suspira]
Necesitamos cambiar las citas.
Ahí está. Sabía que se te ocurriría
algo genial.
Una aplicación de citas que realmente es
una buena experiencia para las mujeres.
-Como la versión Merci de citas.
-Sí.
-Exacto. Hecho por mujeres para mujeres.
-¡Sí! [Inhala profundamente]
Espera… Eh…
Para que quede claro…
[suspira] No estoy disponible para alquiler.
Bueno, eh… sea lo que sea esto…
-[suspira] Necesito ser el fundador…
-Por supuesto.
…y director ejecutivo.
Quizás también quieras
mi helicóptero. ¿Eh? [risas]
[se ríe] Claro. ¿Por qué no?
Whitney, este es tu barco.
Capitán Whitney.
-[risas]
-[hablando ruso]
[empleados gritando y clamando]
Oye. [suspira] ¿Puedo acompañarte hasta tu tren?
Estará aquí en dos minutos.
Bueno. [Suspira] Eh, seré breve.
Bueno, breve para mí.
Uno…
Está bien, escucha, lo siento, ¿de acuerdo?
La última vez que te vi estaba…
Tenías razón, ¿vale?
Mira, yo... ignoré lo mal que estaba
allí hasta que me pasó todo esto.
Y yo acepté la idea de que
sólo había espacio para una mujer en la habitación.
Y me aseguré de que fuera yo.
Y lo… lo peor es que me gustó.
Me sentí genial
siendo la única chica en el club.
[suspira] Y no fue solo que
no me opuse a la mierda tóxica.
Lo alimentaría para demostrar que puedo aguantar.
[suspira]
Tish, he tenido algunos puntos ciegos reales.
Necesito hacerlo mejor. Lo haré.
¿De acuerdo? Lo siento. ¿De acuerdo?
Realmente me cabreaste.
[suspira] Lo sé.
-Me gusta mucho.
-Lo sé.
Pero…
Agradezco la disculpa.
Y lamento
no haber podido estar ahí para ti.
De las maneras que
realmente necesitabas que fuera.
[se ríe]
[Whitney se ríe y suspira]
-[se ríe]
-De todas formas, en cierto modo te debo una.
Has estado en casi todos
mis shows a pesar de que somos muy malos.
No.
-No me mientas en la cara.
-[se ríe] Pensé, como...
Pensé que simplemente
tuvimos un momento. [se ríe]
Está bien. Escucha, Tish.
Estoy empezando algo nuevo.
¿Y saben qué? Será
empoderador e interseccional.
Interseccional, nuevo vocabulario.
[Se ríe] Está bien, ya está completamente financiado
y necesito que vengas a trabajar conmigo.
-Sí. Obviamente estoy dentro.
-Entiendo si necesitas más tiempo.
-No, no necesito tiempo.
-Y nosotros…
-Les voy a dar cero aviso a esos bastardos.
-Nos mudaremos a Austin, Texas.
-Me encanta Austin. Seamos raros, hagámoslo.
-Es la ciudad con mayor crecimiento.
-en el campo y--
-¡Whitney!
Vamos a hacerlo, joder.
-[se ríe]
-Vamos. Vamos. Hagámoslo.
[Suena "Cállate y déjame ir"]
[Whitney] Bien. ¿De qué se trata?
Nuestra identidad, ¿sabes?
Nos falta ese gran gancho.
Lo que nos falta es un nombre.
Creo que Bumble es un éxito.
Oh, no... no sé. Solo...
pienso en algo como, tropezar, tropezar.
Sigamos hablando del panorama general.
Bueno, prohibir el acoso.
¿Cómo lo hacemos realidad?
Um, como una función de informes.
Algo así como la de Twitter.
Es solo que… [suspira]
Cuando estaba pasando por lo peor,
Estaba reportando tweets por todas partes.
Y al día siguiente, el mismo idiota
volvía a atacar.
Muy bien. Necesitamos
una política de tolerancia cero.
Acosas una vez
y te echan para siempre. Adiós.
Sí, me encanta. No hay segundas oportunidades. Lo entiendo.
Sí. ¿Y no podemos hacer
fotos de penes no solicitadas?
-Mmm. Sí.
-[Whitney] Absolutamente.
-Y también estaba pensando algo...
-Y realmente deberíamos crear...
Lo siento. Por favor.
Oh. Eh, no. Está bien.
Sí. Solo estaba, eh,
estaba pensando en nada de selfies sin camisa.
Porque, ya sabes, la gente
piensa en Tinder,
y piensan en aventuras de una noche
y en selfies cursis sin camisa.
Entonces, es como, eh,
si quieres un chico con quien follar, usa Tinder.
Pero quieres algo más,
como una relación significativa,
o incluso como una persona decente para follar,
eh, ven a…
Necesitamos un nombre.
-Sí. Ven a nuestra app...
-Cuidado. Hace mucho calor.
-Gracias.
-…donde encontrarás mejores personas,
O al menos, eh, gente mejor educada.
Pero, no sé.
Oh. No. No, no, no, no.
Beth. Beth, me encanta. Lo estamos haciendo.
-[se ríe] Está bien.
-Está bien.
Y ya que estamos,
no se permiten fotos de personas con armas.
Está bien. Así que mantén la camisa puesta, el arma
bajo llave y el pene en los pantalones.
Es genial que podamos decir cosas
y que luego sean reales.
Además, todas las empresas emergentes
en las que he trabajado estaban compuestas en un 90% por tipos.
Bien. Entonces, contrataremos
un equipo 90% femenino aquí en Austin.
-No puedo hacer eso.
-[jadeos]
David, olvidé que estabas allí atrás.
No se puede discriminar por sexo.
Entonces, ¿por qué
todas las demás empresas emergentes están compuestas exclusivamente por hombres?
Mira, déjame reformularlo.
No puedes discriminar explícitamente.
-Según el sexo al contratar. Legalmente.
-[risas]
Está bien. Entonces, no contrataremos explícitamente
un equipo 90% femenino.
Tampoco puedes decirlo así.
-[Whitney] Está bien.
-[Andrey] Hola, señoritas.
-[Tisha jadea] Andrey.
-[Andrey] Hola.
-[todos] Hola.
-¡Guau! Hay una gran ola de energía.
Desde la habitación de allí. Esto es... Es genial.
Hay alguien
que quiero presentarte. Se llama Charlotte.
-Es nueva en relaciones públicas. Lo sabe todo.
-Hola.
-Hola, Charlotte.
He oído mucho sobre ti
y estoy muy emocionado de ir allí.
Veré la operación en persona pronto.
-Gracias.
-No podemos--
-Oh.
-Es muy cara.
Ella me cobró mucho dinero por palabra,
así que la dejé.
Um, pero veo una pizarra.
Hay muchas ideas ahí.
¿Puedo concertar una reunión con los ingenieros
para poner las cosas en marcha?
Oh, no. No, no.
Todavía nos falta algo importante.
Incluido el nombre de la empresa.
Y nosotros simplemente… Necesitamos una característica, ¿verdad?
Eso dice sin lugar a dudas
que estamos aquí y somos diferentes.
Y somos muchísimo mejores
-que cualquier cosa que hayas probado antes.
-Sí. Sí.
Pero se produjo un avance monumental
muy rápidamente.
Ya sabes que tengo un tablero aquí,
muy ansioso por empezar a monetizarlo.
-Sí.
-Está bien. Sé que es difícil tenerlo,
Uh, gran idea en esta pequeña habitación de mierda.
Ya sabes, sales a conocer una ciudad nueva.
Prueba las bebidas típicas de los vaqueros.
-Está bien.
-Sólo si David viene con nosotros.
-[Whitney] Oh, sí.
-[Tisha] ¿David?
[Whitney] Oh, sí.
Oh, es casi mi hora de dormir.
-Eh. David.
-David, vamos.
-[Whitney] Puedes venir.
-Bueno… [tartamudea]
-Vamos.
-David.
-[cantando] David. David. David.
-No. No hay manera.
- David. David.
- David. David. David.
No puedo creer que David no haya venido.
Sí, realmente parecía que
ese cántico iba a funcionar.
[clientes aplaudiendo]
[música country alegre]
[sin diálogo audible]
Whit. Um, hay un tipo que creo que
te está mirando allí.
No quiero hablar de chicos. Quiero hablar de aplicaciones.
Creo que deberíamos usar Bumble.
Vamos. Es como... Vale.
¿Abejorros?
La aplicación se convierte en tu colmena.
¿Y qué hay en el centro de una colmena?
-La abeja reina.
-Exactamente.
Está centrado en las mujeres.
Es inclusivo y seguro.
Es literalmente todo lo que
estábamos buscando.
Um, Whit. Ese lindo vaquero al final
de la barra no deja de mirar hacia aquí.
[suspira] Realmente no tengo tiempo para los chicos.
Necesitamos centrarnos en Bumble.
Gracias. Está bien.
-Perfecto.
-Te entiendo, pero creo que deberías…
-Jesús.
-Mm-hmm.
[Whitney] ¡Guau!
-[se ríe]
-Sí.
[se ríe] Sabes, quiero decir, no lo sé.
Yo, eh, no he salido con nadie
desde que mi vida implosionó.
Sí. Bueno, es hora de
volver a subirse a ese caballo.
O tal vez sólo en el vaquero.
¿Y si me busca en Google? ¡
Anda ya! ¿Qué va a ver?
Como mil artículos diciendo
que quizás soy una puta mentirosa.
Eso es algo que
puedes mencionar en una segunda cita.
-O tal vez incluso un tercero.
-O no podríamos jugar.
ajedrez tridimensional y simplemente concentrarse
en esta tensión sexual palpable.
-Oh, sí. Dale algunas señales.
-Guau.
Vamos. Quizás venga aquí.
Quizás simplemente me presente.
-Sí.
-Oh, no lo sé.
Siento que sería mejor
si él viniera aquí.
No quieres
parecer desesperado.
—¿Desesperada? ¿Qué quieres decir?
—Oye, no creo eso. Es…
Creo… Hay gente que piensa eso. Eh…
Ya sabes, es decir,
que el chico venga hacia ti.
[Tisha] Mmm.
[tartamudea] Yo…
Um… Espera… Necesito un, um…
Bien. Tenemos mucho que discutir, pero primero,
Tengo que ver a un hombre para tomar una cerveza.
-Está bien.
-Está bien, bien.
Eso es bueno. Me alegro de que esté haciendo eso.
[música country suave]
Hola.
Hola. [se ríe] Hola, soy Michael.
Um, ¿puedo…? ¿Puedo invitarte a una bebida?
Bueno, eso depende. Um…
¿Podrías leer este artículo sobre mí?
Y luego puedes avisarme
si todavía estás interesado.
Uh, sí. Sí, está bien.
-Gracias. [se ríe]
-Sí, claro.
-Whitney.
-Sí.
Entendido. Sí. Está bien.
Oh.
[Inhala profundamente] Sí, lo siento.
No creo que
pueda invitarte a una bebida después de todo.
Sí. Sí.
Sí, porque según el artículo,
tienes un millón de dólares.
Lo cual significa que deberías
invitarme a una bebida.
[Whitney se ríe]
Sí, eso se puede arreglar.
-Eh, ¿me siento? Sí, me siento.
-Sí. ¿Quieres sentarte? Sí, por favor, siéntate.
¿Cómo podemos crear un espacio en línea
que se sienta seguro y empoderador, verdad?
Lo que nos lleva a nuestro principio fundamental…
Las mujeres dan el primer paso.
Cuando miembros del sexo opuesto
se conectan en Bumble,
Las mujeres tienen que enviar el primer mensaje.
Esto va a cambiar
las dinámicas de género obsoletas,
Fomentar la igualdad desde el principio.
[El equipo de Bumble habla indistintamente]
-¡Vamos, todos, descarguen Bumble!
-[El equipo de Bumble anima]
-Hablemos de reprogramación.
-Pero con respeto,
¿Por qué reprogramar el código que ya funciona?
Esto no es una instalación plug-and-play
de su producto y API existentes.
Necesitamos utilizar una interfaz de usuario UX bien pensada y
modelos de aprendizaje automático innovadores,
Infraestructura de backend muy segura
y nuevos sistemas de seguridad para construir
El lugar más seguro en Internet
para las mujeres.
La escuchaste.
Oye, ¿qué tenemos?
Entonces, la empresa matriz de Tinder está
demandando a Bumble por violación de marca registrada.
Vaya, el drama la persigue a todas partes.
Quizás esta vez se largue.
Pasamos a la izquierda
en tus intentos pasados ​​de comprarnos.
Nos deslizamos hacia la izquierda
ante sus actuales intentos de intimidarnos.
Sin comentarios.
En lugar de centrarse en nosotros,
Deberías dedicar tu tiempo a ocuparte
del mal comportamiento en tu propia plataforma.
[sin diálogo audible]
Es por eso que estamos muy, muy, muy orgullosos
de invertir en fundadoras BIPOC.
Pero las leyes no han alcanzado el nivel necesario para afrontar
esta nueva realidad.
Necesitamos que se rindan cuentas por el mal comportamiento.
Si la exposición indecente es
un delito en las calles,
Entonces, ¿por qué está bien hacerlo
en tu teléfono o computadora?
-Avísame si te parece bien.
-Te lo agradezco.
-¿Bien por aquí?
-¿Cómo se ve por ahí?
Un segundo.
Está bien, cariño, tienes todo el día. [se ríe]
Realmente no necesitas ponerte eso ahora.
Sí, bien. Porque creo que
esto va a llevar todo el día de todos modos.
-[se ríe]
-Está bien, Whitney, revisemos los niveles.
Podrías ensayar
todo lo que vas a decir esta noche.
-Está bien.
-No, no. Es más bien una chica improvisada.
[se ríe] Bueno, algo como:
Después de mil millones de coincidencias románticas,
Nuestra nueva función, Bumble for Friends,
um, es la culminación de todo
por lo que he estado trabajando.
[Michael] ¡Guau! ¡Sí!
BFF transformará nuestra empresa
en una comunidad impulsada,
-Red social femenina.
-Sí.
—¡Genial! Gracias, Whitney.
—[Risas]
-Lo vas a aplastar.
-[se ríe]
-Está bien. Me llevo esto...
-Gracias.
-…porque sé que no quieres usarlo.
-Lo odio. Lo odio tanto.
-[Suena el teléfono]
-Oh.
Bueno.
Está bien, tengo que volver a la oficina
para otra entrevista.
-[Michael] Mm-hmm. Está bien.
-Perdón. Um, ¿pero te veo esta noche?
-Sí.
-Te amo.
Hola. Hola, soy Whitney.
Eh, Marta Medina. Forbes.
Um, bueno, bienvenido.
Estás aquí durante lo que
probablemente sea la semana más emocionante.
[Marta se ríe]
Oh, ya nos conocimos antes.
-En una fiesta de Tinder hace años.
-[se ríe]
-Te acuerdas de eso. [se ríe]
-Oh, bueno, ya sabes.
No olvido caras ni nombres
ni nada en realidad.
Bueno yo…
Sí, sabía que había una historia ahí,
pero me adelantaron, eh...
Por su demanda.
No tengo permitido legalmente comentar
sobre mi tiempo en Tinder.
Ojalá lo hubierais discutido entonces.
Quizás yo también.
¿Sabes qué?
Estamos aquí para hablar de Bumble BFF.
¿Qué te puedo decir?
Uh, bueno, estoy... en realidad estoy aquí
para hablar de otra cosa.
Ah, okey.
[tartamudea] Un artículo que he escrito sobre
su empresa matriz actual.
Badoo o Wide Vision o MagicLab,
Dependiendo de a qué refugio fiscal
nos refiramos.
Um... lo siento, creo que no entiendo.
Este es el artículo.
Se publica hoy a las 17:00.
Estoy aquí para darte la oportunidad de comentar.
[tartamudea] [exclama]
[tartamudea] Lo siento, no… Eh…
[tartamudea] Lo siento. Esto no…
No, esto no tiene sentido.
[exclama] Pensé que lo haría
después de todo lo que has pasado.
Oh. No, no, no. Esos tipos eran...
Um, Andrey es... quiero decir, él es...
Bumble no existiría sin Andrey.
[tartamudea] No, él… Él siempre ha sido
un partidario de nosotras y de las mujeres.
-Y él--
-Las personas pueden ser más de una cosa.
Nunca he visto a Andrey
participar en nada de esto.
Él es un defensor. Él es mi amigo.
¿Es ese tu comentario?
Esto es tan jodidamente horrible.
Todos los principales medios de comunicación
estarán allí esta noche.
-Y van a querer respuestas.
-Podríamos cancelar.
Mira, pasamos meses
en un lanzamiento multimillonario de BFF.
Habrá miles de personas
entrando al teatro
en menos de una hora.
Podrías comenzar con un reconocimiento.
¿Reconocer qué?
Las drogas, la corrupción y la misoginia.
¿O el sexismo, el racismo y la evasión fiscal?
-Bueno, todo.
-[se ríe]
-Ya lo comentó.
-Dije que Andrey me apoyaba,
-Un buen chico y mi amigo. Jesús.
-Dijiste la verdad.
-Pero me tomó completamente por sorpresa.
-Bueno, tus instintos eran buenos.
Pero no fue suficiente.
Deberías usar la plataforma de esta noche.
Termina con una fuerte e inequívoca
declaración de apoyo a Andrey y Badoo.
Si haces eso, todo esto puede acabar pasando.
Perdón, ¿qué? [se ríe]
Todo esto ocurrió
en un continente completamente diferente.
No deberíamos hacer nada
para rescatar a esos imbéciles.
-No es tan sencillo.
-Por supuesto que sí.
Whitney. Piensa en todas estas mujeres
que se han presentado para esta historia.
Y pensemos en
cómo se está construyendo la narrativa.
Todo en este artículo trata sobre Badoo
, pero Bumble es el nombre que aparece en el título.
Están tratando de arrastrarte a esto
porque es una mejor historia.
No muerdas el anzuelo.
Debemos mantenernos al margen.
Bien, haz eso y Bumble cerrará sus puertas
a finales de la semana.
Badoo no sólo es tu empresa matriz,
también es propietaria de todos tus servidores.
Si ellos caen,
Bumble también. Literalmente.
La mayoría de las fundadoras son mujeres
perder su empresa
en los primeros tres años.
Me dijiste eso en nuestro primer encuentro.
Y que mi trabajo era
protegerte a ti y a tu empresa.
Así que lucha por lo que has construido.
Haz la declaración.
Whit, esto es una mala idea.
Tenemos que mantenernos al margen.
Lo pensaré.
Whitney. Hola.
[suspira] Hola.
Está la casa llena ahí fuera.
Uh… [se aclara la garganta] Muy entusiasta.
Gracias por
tus palabras en el artículo.
-Significa mucho.
-[se burla]
Lo siento mucho por…
[exclama] …todo esto.
No. ¿Cómo podría…?
¿Cómo pudiste permitir que esto pasara?
Me tomaron por sorpresa. [tartamudea]
La señora Forbes viene
y finge ser una chica agradable.
Pero ¿cómo iba a saber que
sería una gran noticia de prensa?
Estoy hablando de lo que había en la historia.
[exclama] Ella exagera todo.
Bien, ¿qué era exactamente lo que estaba exagerando?
Todo. O sea, vamos,
el equipo trabaja muy duro.
Y, claro, a veces, vale,
quieren desahogarse.
Y, eh, quizá se pasen
un poco. ¿De acuerdo?
Como la cocaína en una fiesta con adultos.
[tartamudea] Oh, gran historia.
No, no es gran cosa, ¿vale?
Y personalmente, no vi nada, ¿vale?
¿Qué pasa con las prostitutas?
[tartamudea] La compañía
nunca pagó a ninguna prostituta.
[suspira] Yo solo…
¿Cómo crees
que se siente una empleada en una de estas fiestas?
Dónde los empleados varones
reciben mamadas abiertamente.
Sí… [tartamudea] Eran tiempos diferentes.
Fue hace cuatro meses.
[Suspira] Mira, es una gran
llamada de atención, ¿de acuerdo?
Y-y cambiamos muchas, muchas políticas pero…
Mira, has estado aquí
el tiempo suficiente para saberlo.
Este comportamiento no es muy fuera de lo normal.
Pero no se supone que seamos la norma.
Bumble fue creado para ser
un rechazo a esta mierda tóxica.
-Estás destruyendo todo eso.
-[tartamudea] Pero ponlo en perspectiva, ¿de acuerdo?
Badoo se ha visto envuelto en este, eh,
asunto del Me Too americano.
Es ridículo. No es justo.
Bueno, ¿qué pasa con Jessica?
Su CMO, a quien se le pidió que le diera
un puesto a un candidato masculino
Un masaje para endulzar el trato.
¿Que parte de su trabajo era lucir sexy?
[suspira] ¿Es por eso que
me ofreciste ese trabajo?
Whit, no. Vamos. Yo…
Tú y yo… [tartamudea]… tenemos
trabajaron juntos, codo con codo,
durante mucho tiempo.
¿Y alguna vez te he tratado con algo
que no sea respeto y dignidad?
No.
No, entonces ya sabes que
no soy un mal tipo.
[suspira]
Esto es… [tartamudea]
Esta es una gran lección para mí.
Y cambiaré la cultura en Badoo.
Te prometo que.
Lo que ya has hecho por las mujeres,
Va mucho más allá de las citas.
Podemos avanzar, podemos crecer,
podemos cambiar el mundo, ¿de acuerdo?
Capitán Whitney. [se ríe]
Desde una posición de fuerza.
Pero primero, debemos... debemos, eh,
superar esto juntos,
y-y-y podemos seguir adelante.
[público aplaudiendo, vitoreando]
Bueno, puede ser realmente difícil
hacer nuevos amigos cuando eres adulto.
Ya sabes, hemos llegado al punto
en el que es más fácil tener una cita.
que hacer un amigo.
[se ríe] Bueno. Habla por ti mismo.
[El público se ríe]
Puedes usar Bumble BFF para...
uh, encuentra un compañero para ir al cine, uh, toma un café,
Toma un batido, pasea a tu perro.
Lo que quieras.
Incluso iniciar un negocio.
Uh, me encanta eso.
Una mujer en los negocios logrando que
más mujeres se incorporen a los negocios.
Necesitamos ese tipo de campeones.
¿No es eso genial?
[Aplausos del público]
Ya sabes… Eh…
[chasquea los labios] A veces puede ser
más difícil de lo que parece, con toda honestidad.
[tartamudea] Ahora bien, no siempre he
sido muy bueno con las mujeres.
A veces he sido culpable de, ya sabes…
reírse de comentarios sexistas o…
Ya sabes, menospreciar a otras mujeres.
para hacerme sentir como si yo fuera
el genial e inteligente en la mesa.
Bueno, ahora que tienes algo de perspectiva,
Estás usando esas lecciones
para luchar contra el sexismo y la desigualdad.
Hmm. Podría estar haciendo más.
Eres un corredor de 30 años
Un negocio feminista increíblemente exitoso .
En realidad, me
gustaría decir algo.
Sobre mi asociación…
con Badoo y Andrey Andreev.
[murmullos de la audiencia]
Me siento triste…
Y honestamente, me enferma escuchar
lo que ha sucedido en Badoo.
[susurra] No creo que tú…
Quiero reconocer que
yo personalmente no veo el mal comportamiento.
de ninguna manera lo niega o lo excusa.
Nadie merece ser marginado
o maltratado en el lugar de trabajo.
La rendición de cuentas no es algo que puedas…
[murmullos de la audiencia]
[se burla]
La rendición de cuentas no es algo que
se pueda eludir razonando.
Si no lo condenas,
lo apoyas.
No toleraré comportamientos tóxicos.
[El murmullo se intensifica]
¿Aún es…?
¿Están locos ahí? Sí.
Y las acciones de Badoo cayeron un 15% en el Nikkei.
[chasquea los dientes]
Lo siento.
No lo soy.
[se ríe]
Oh.
Hola.
-Lo hiciste bien.
-[sopla frambuesa]
Acabo de arruinar mi vida.
Vamos a llevarte a casa.
¡Guau!
-[risas]
[suspira]
[tocan a la puerta]
Oye. Lo siento. No pretendía aparecerme
en tu puerta.
Pero sentí que era mejor tener
esta conversación en persona.
-Soy Matthew--
-Matthew Slate.
Eh, Blackstone Investment Group.
Para ir directo al grano,
Blackstone compró la participación de Andrey.
Bien. ¿De qué exactamente?
Todo. Estamos a punto de convertirnos en
accionistas mayoritarios.
de Badoo, Magic Lab y Bumble.
No es oficial hasta dentro de dos o tres semanas,
pero a la luz de los recientes acontecimientos…
Creemos que es un buen momento para
hacer cambios. Cambios drásticos.
Y rápido.
Si vas a vender Bumble,
Entonces necesito tener la oportunidad de reunir
el capital para comprártelo primero.
No. Eso no va a pasar.
Bumble es un activo demasiado valioso.
[tartamudea] Pero tu posición,
eso es algo que tenemos que discutir.
No me rendiré sin luchar.
No. Eso no es…
Eh, queremos que te quedes, Whitney.
Como director ejecutivo.
Director ejecutivo de todo.
Magic Lab, Badoo y Bumble.
No hay candidato más calificado.
Empieza lo antes posible.
En ese caso, tengo algunas ideas.
Ya. [se ríe]
Bueno, eso es genial.
Nosotros también tenemos ideas.
-Primero, vamos a...
-Matthew. ¿Qué tal si voy yo primero?